Geciktin, Manami.
Herkesin burada toplanmasını söylemiştim.
Ne oldu ki,
Fukutomi-san, Arakita-san?
Niye hepiniz buradasınız?
Röportaj için. Dün dedik ya.
Röportaj demek...
Kusura bakmayın.
Böyle şeylerle ilgilenmiyorum.
Gecikmedin, gelmeye niyetin hiç yoktu.
Ne diyeceğimi bilmiyorum.
İyi o zaman, ben kaçar.
Bekle, Manami.
Ne oldu?
Muhabirler ilgini çekebilecek
bir şeyler söyledi.
Buradan yaklaşık 20 kilometre ileride
bisiklet sporları merkezi var.
Chiba'yı temsil eden takım
şu an orada antrenman kampında.
Chiba temsilcisi mi?
İlginç bir tırmanışı olan
son sınıf öğrencisi var.
Git bir göz at.
Tırmanış mı?
Çeviri: Dmc3
www.Anizm.com
Anizm Ekibi iyi seyirler diler.
SÜRÜŞ.14 Şafak Vakti Buluşması
Herkes yorgunluktan ölüyor.
Onları uyandırmamalıyım.
Üçüncü gün...
Bugünle birlikte kampın bitimine
iki gün kaldı.
En geride olan benim.
Onoda
Dün hele şükür
390 kilometreyi tamamladım.
İki gün içerisinde aşmam gereken
610 kilometre daha var.
İmkansız mı ki?
Hayır! Düşünmeyi bırakıp
denemeliyim!
Başarısız olabilirim ama
denemezsem başarısızlığım kesin.
Bisiklet kulübüne katılacağım.
Potansiyelimi görmek için
bisiklet kulübüne katıldım.
Kendi tarzın var.
Onunla devam et yeter.
Ben öyle yaptım.
Makishima-san yeteneklerini
gözler önüne sermek için gece gündüz sürdü.
Naruko-kun röportaja katılmak yerine...
...tüm dikkatini 1,000 kilometreyi
tamamlamaya veriyor.
Yok, ben almayayım.
Şu an tüm gücümü bizim ihtiyarı
nasıl geçerim diye düşünmeye...
...ve 1,000 kilometreyi tamamlamaya
harcıyorum.
Aklıma başka bir şey sokarsam,
bunları beceremem.
Kampın amacı bu değil miydi?
Ben de elimden geleni yapacağım!
Tur sürelerim herkesinkinden daha yavaş.
Bu yüzden herkesten
daha çok sürmeliyim o kadar.
Üçüncü günüm başlıyor!
Onoda
Çevir... Çevir...
Herkesten birazcık da olsa fazla.
Onoda
Hızlanıyor.
Tuhaf. Bana mı öyle geliyor ki?
Tur sürelerim dünden daha hızlı sanki.
Hayır, bana öyle geldiği filan yok.
Şüphesiz ki biraz daha hızlıyım.
Bu ağır lastiklere alıştım galiba.
Buldum.
Vücudum alışıyor, hızım da artıyor.
Tırmanış...
Bir vites...
Bir vites büyüteceğim.
Yapabilirim! Tırmanabilirim!
Alışıyorum.
Bu hızı koruyabilirsem eğer,
1,000 kilometreyi tamamlayabilirim.
Biraz umudum var.
Üstelik tırmanmak...
...bugün daha bir zevkli!
Bir bisiklet.
Bu saatte süren biri daha var.
Kaptan mı ki?
Onu kaybettim.
Oldukça hızlı bir tırmanıcı.
Makishima-san mı yoksa?
Kim acaba?
Tamamdır! Peşine düşeceğim!
Gördüm!
Tanıdık geliyor.
Bu bisiklet de...
Bekle! Bekle!
Selam. Sen...
...o zamanki çocuksun!
Ma...
Ne?
Su...
Pocari olur mu?
Ben Manami Sangaku.
Dağda yardıma muhtaç kişileri
yüzüstü bırakamam ya.
Görüşmek üzere.
Manami-kun?! Ne? Nasıl?!
Cidden sen misin?
Burada ne arıyorsun?
Chiba'daki Sohoku Lisesi'ne gidiyorsun demek.
Üstelik bisiklet kulübündensin.
Ne? Evet ama nereden bildin?
Tanıştığım ilk üye sensin.
Ne? İlk üye mi?
Evet! Buraya sizi gözetlemeye geldim.
Ne?!
Sohoku burada antrenman kampındaymış,
bu yüzden size bir göz atmamı söylediler.
Gözetlemek mi?
Ama sadece izlemek sıkıcı oluyor.
BSM'ye gelmişim madem,
bir tur atarım diye düşündüm.
Üstelik yokuşları da var.
Sabahleyin arka taraftan içeri girebilirsin.
Kim olduğumu merak ediyorsun, değil mi?
Hakone Akademisi'nden olduğumu
söylememiş miydim?
Hakone Akademisi...
Bir jarse...
Ben de bisiklet kulübünün üyesiyim.
Geçen senenin Liseler Arası Turnuva
şampiyonları...
...Kanagawa'nın Hakone Akademisi'nden.
Liseler Arası Turnuva...
Ama birinci sınıfım ya
geçen sene ne olup bittiğini bilmiyorum.
Cidden mi?
Desene yaşıtız!
Ne güzel. Tesadüfe bak.
Bu seneki Liseler Arası Turnuva'ya
katılıyor musun?
Nasıl? Şey...
Nerde o günler?
Katılmıyor musun?
Diğerlerinin beş parmağında beş marifet.
Bu sıkıcı ya.
Geçen gün
yokuşları sevdiğini söylemiştin.
Evet.
Ben de severim.
O yüzden...
...Liseler Arası Turnuva'da beraber sürersek
zevkli olur diye düşündüm.
Yazık oldu.
Öyleyse buradasın madem...
...şu yokuşun tepesine kadar
yarışalım hadi!
İyi fikir! Yapalım valla!
Kulağa eğlenceli geliyor!
İyi düşündün!
Doğru ya, unuttum.
Geçen gün mataranı bana
ödünç verdiğin için teşekkürler.
İmdadıma yetiştin.
Teşekkür etmem çok uzun sürdü,
kusura bakma. Mataranı geri vereceğim.
Sorun değil ya. Onu sana verdim.
O artık senin.
Ne? Olur mu ya öyle şey?
Odamda bıraktım.
Daha sonra vereceğim.
Öyleyse...
...bu yarışı kazanırsan geri verirsin.
Tamam.
Anlaştık.
Doğru ya. Hala ismini bilmiyorum.
Onoda. Onoda Sakamichi!
Sakamichi demek.
Onoda Sakamichi!
Çok güzel bir isim!
Ben Manami Sangaku,
sen de Onoda Sakamichi.
Harika bir çift oluruz!
Manami-kun!
İşte başlıyoruz!
Manami-kun hızlı.
Manami-kun... Manami-kun...
Yetiştin demek.
Manami-kun!
Yetişiyor. Ayak uyduruyor.
Sakamichi-kun.
Çok zevkli.
Kavislerde dengesini kaybediyor
ve yavaşlıyor, ama...
Belki de lastiklerindendir.
Ama düz yokuşlarda hemen yetişiyor.
Gücü temposunda yatıyor!
Temposunu değiştirerek
yavaşlayıp hızlanıyor.
Pedalları çevirişiyle hareketleri
öyle düzgün ve rahat ki.
Sanki pedallarıyla ayakları
birmiş gibi sürüyor.
Enteresan!
Onu buldum senpai!
İlginç tırmanışı olan kişiyi!
Bana çok benziyor.
Daha önce hiç onun gibi biriyle
karşılaşmamıştım.
Sakamichi-kun, ilgi çekici olan
başka bir yanın...
...tırmanırken gülümsemen.
Büyük kavis yaklaşıyor.
BSM'ye pek çok kez geldim.
Az kaldı. Son 150 metre.
Bitiş çizgisi!
Manami-kun!
Ben kazanırsam,
mataranı geri vereceğim!
O bir hediyeydi dedim ya!
Bu 100 metre, son mücadele.
Yüksek tempoyla dans da ediyor!
Pedallayışı cidden--
Yok artık.
Onlar yarış ayakkabısı değiller.
Manami-kun, inanılmazsın.
Vay be. İnanılmazsın, Manami-kun.
Son düzlükte mesafeyi koruyamadım bile.
Farkı açtın da açtın.
Mataranı geri veremem.
Fark etmemiştim.
Sakamichi-kun sıradan
spor ayakkabıları giyiyor.
Bisikletine bir göz atabilir miyim?
Tabii.
Bisiklet yarış ayakkabılarının kalı vardır.
Ayaklarını pedala adeta yapıştırırlar.
Gücünü pedallara iki kat fazla aktarırlar.
Ama sen sıradan
spor ayakkabılarıyla bile...
Bu lastikler...
...kadrodan biraz daha eski duruyorlar.
Ağırlar!
Kavislerde dengesini kaybedip
yavaşlaması hiç garip değil.
Bisikletin bembeyaz parıldıyor, çok havalı.
Sakamichi-kun, bu ağır lastiklerle ve
kallar olmadan bana iyi ayak uydurdun valla.
İnanılmaz.
İnanılmaz olan ne?
İzninle.
Hemen gidiyor musun?
Evet.
Okula geç kalınca
sınıf temsilcisi fırça atıyor.
Doğru ya. Çocukluk arkadaşın olan.
Evet.
Matara için teşekkürler.
Geri veremediğim için üzgünüm.
Manami-kun.
Fikrimi değiştirdim.
Mataramı geri ver.
Tamam.
Bir dakika bekleyebilir misin?
Odama gidip getireyim.
Şimdi değil.
Bu yaz...
...Liseler Arası Turnuva'da
seni bekliyor olacağım!
Bu bir söz.
Ne? Liseler A--
Bekle.
Manami-kun...
Söz mü? Liseler Arası Turnuva mı?
Onoda...
Kendi başına yollara düşmüş bile!
Beni takip etme!
Onu benim söylemem gerek.
Beni takip etme dedim!
Onu benim söylemem gerek!
Birinci sınıflar ihtiyacı olanları
anlamış gibi görünüyorlar.
Bunu bekliyormuş gibi duruyorsun.
Fark edemeselerdi eğer...
...Liseler Arası Turnuva'ya
katılacak şansları olmazdı.
Onlar da harekete geçiyor.
Üçüncü gün başladı.
Asıl şimdi başlıyor,
fiziki ve akli savaşları.
Akla karanın belli olacağı an.
Gözetleme nasıl gitti?
Zevkliydi.
Zevkli miydi?
Onları gerçekten gözetledin, değil mi?
Evet, tırmanıcıları bilhassa iyiydi.
Sözünü ettiğin
enteresan tırmanıcıyı gördüm.
Tırmanıcı mı? Anladım.
Enteresan olduğuna kanaat getirdiğin
bir tırmanıcıysa iyi olsa gerek.
Fena bir görünüşü yok gerçi.
Selam.
Görünüşü mü?
Gülümsemesi çok güzeldi.
Gülümsemesi mi?
Evet, tırmanırkenki.
Gülümseme değildi o,
alaycı bir sırıtmaydı.
Saçları savrulurken sırıtıyordu, değil mi?
Yok ya, sahiden
zevk alıyor gibi görünüyordu.
Saçı da savrulacak kadar uzun değildi.
Saçı kısaydı ve gözlükleri
kendisine yakışıyordu.
Maki-chan saçını mı kestirmiş?
Üstelik gözlükler...
Tarzını değiştirmiş olmalı.
Selam.
Kimden bahsediyorsun ki sen?
Kimden bahsediyorsun sen ya?
Bu yaz Liseler Arası Turnuva'da
seni bekliyor olacağım.
Bu bir söz.
Bir söz...
Sahiden de Liseler Arası Turnuva'ya
katılabilir miyim ki?
Bu sene Liseler Arası Turnuva'ya katılacağız.
İkimiz de.
Oldu.
Asla vazgeçmeyeceğim!
SONRAKİ SÜRÜŞ - Strateji
Bu hikayedeki kişi ve olaylar tamamen hayal ürünüdür.
Buradaki aksiyon sahnelerini canlandırmak tehlike doğurabilir.
Lütfen bisiklet sürerken tehlikeli hareketler denemeyin.
Gelecek Bölüme Görüşürüz